VIP ratha walata janathawa me dakwana wiodaya anduwa kerehi uu yanatha wirodaya saha tharahawa sam=nkethawath karai
Duminda,S.M.Chandrasena, ranjith , uddika premarathna yana mantri waruni, Thalawa eppawala pare deshapalanaya kranne lejjawak nethuwada?
wathman arbudayata hethuwa asarthaka uu palakainya
rassana ne hemadama pare. chandeta witharak api mathak wena deshapalanaya
Janathawa biyata path wela adahas dakwanna beri welaaka janawaramatath pitupaala anduwa port city panatha sammatha kraganna sudanam
Eda deshapremaya lokuwata age thawaragana naagana hitapu aya ada wachana maru krana widiya dekkahama lejja hithenawa
Sema peyakatama kooti 25k naya wena ratak meka
Kushdra muulya naya kapaharina bawata tharagayata labadun methiwarana porondu ada pussak wela
pasku praharayata wasara dekai. thawamath maha molakaruwan nidelle
Maruwen,maruwata ena aya tharageta horakam karanawa idam horakam karanawa,hamoma horakam karapuwa yatagahanawa sapata jeewathwenawa rata ethanamai
Kalakanni hena na munta ghnta .munta rawatena unuth enawane rte
Sirisena hitapu janadhipathiwaraya parisaraya araksha kranna genapu gessate walata mokada une? Wathman palanaya parisaraya doser kranna gesset gahanawa.
Widesgatha shramikayan gasa kana anduwe jawaramata erahi wemu.
Minissunge salli walin raja sapa vidinawa balu haththa.
Mehemath hora thakkadi nayakayo
Gewal rata.ginum rata.lamal rata.nona rata.wayapara rata.behethganne ratin..habai lankawe palakayolu....mokakdo aulac oyalata danennadda.
Awankawama me yakku widila merenna one ratata karana ayahapatata..mun higanno...merila giya nam tama hoda
Kana dekai. gessate 5 i. Rh janathawata palana milata sahal ne,
Mahathayo may ratay wadipurama ennay..Moda Nugath Gon harak Wahallu Baiyo keyalath keyanawa 69lakshayak hetiya dannum tekak adu wayla ..Maynna Mun ennakan may rata kawadawathma deunu waynnay naha ..Mokada a pattapal hora Alibaba saha horu 40 munwa rawattala thiyannay ....Nathinum ethin mona ratay minissuda Mun horu keyala dana danama munta chandaya dela parliament yawannay
Airlanka paduwa biliyana 55i.
Loka wasangathaya pathiraddi ubala parlimanthuwa visuruwa.air port aka wahuwa na pariksa karala ratathulata gattha na.covid 28 hamba veddith nominastion danakan rata lock down kala na aka thamai prasna
Ape rate arthikaya panchawida arbudayaka. Arthikaya hariyata higannage pathhthere wagewi.
Sir ge anduwe wiyathun wedi nisa weradi theendu gannawa wedie.
Palakaya metharam janathawa asaranakarana yugayak api dekala nehe
Me anduwen kranne mathru bhuumiye sampath wikinimai
Rate samanya janathawa duk mahansiwela hamba krala dena badu mudal wancha krana wanchanikayanwa araksha krana thenata Rajapaksha anduwa wetila thiynne
Pramithi ayathanaya bhara janadhipathi, wisa polthel gena thawama mokuth kiyala ne
88-89 minissunwa ghathanaya karapu kuprakata pudgalayekwa jeeniwa wala thanapathi waraya widiyata path karala yawalada rajapaksha sirisena anduwa manawa himikam rakinne?
Nil kola paksha deka maruwen maruwata krana badu mudal jawarama
Deshapalana komisame nirdesha walata erahiwa anuragen rit pethsamak
Badumila ihalata. Arthikaya pahalata
dawasakata naya wiima kooti 500i.
giyasathiye pamanak rupiyala 1.5% pramanayakin baldui
Nasthikara putha ge dora wikinuwa wage thamai me rajapaksha paulath siyala karagana ynne
Parisaraya rakinawa kiyala aapu anduwa den parisaraya winsha kranwa
Rate daruwekuta thamanta denena deyak kiyannawath aithiyak , nidahasak nethi krana wathman anduwe supurudu ardhana kriyawa dedi pilikulen hela dakimu.
Mahabenku bedumkara wanchawe record eka kadapu rajapaksha anduwe seeni wanchawa
Badumila ihalata arthikaya pahalata
Widesgatha lankikayanta maubimata yame aithiya surakime wenuwen anduwata balakaramin sidukrana pethsam wiyaparaya
Neganahira jetiya beragaththe anduwanm indiyawata wikunanna heduwe apida?
Negenahira jetiya wikiimata erahi udgoshana jana paura
Palamu wathawata lanka benkuwa awadanam benkuwak widiyata jathyanthra sanwidhana wisin nam kranu kebuwa
Deshaprei gotabhayage waraya amathi weda kranne induyawa enuwe. Wikinilla patan gaththe negenahira jetiyen
Anthimata kujitha wenakan hitiya gedara yanna...thanhaya jayathi soko sir.mulu pakshyakma goda ganna bari widiyata nathata nathi kala.Ravi wage aya nam paradila chutha una eka loku deyak.
rajapaksha paul anduwa me raten nathi wenakal kawadawath me rata diunu wenne na
Oya chande nisaa. Chanden passe oya minissunwa dakinnawath lebenne nehe. Den miiharakta andagena yanawaa. Pawu wahallu
Owa kara kara inne netuwa action ekak ganna oyalata chande deela apita pare behela yann beri wela tiyenne
Mun karanne patta pal boruwa thawath minisunwa andanawa aurudu 2k welath thama ekek alluwe nhe oya paramparawata henahatha gahanna ona ai ada unbala pare kiribath uyannane thibbe ai eka nokare
Pahan paththu kara kara inna nemei obathumawa aai balayata genawe. Victims lata sadaranayak karanna. Yudde iwara karata thama garu karnawa eth me dan wena dewal balan inna thama beri. 
Thopita hena gahanna ona Serama karala den ragapanawa 
Pamineema Hodai hasireema anthimai! Kanna dunna Atha hapa kaaa ape kalaye desha drohiya!!!
Kala guna amathaka kala uddhachcha thuchcha miniha saamuhuka uthsahayaka prathipala thaniyen bhukthi vindime unmaadaya kawada sanipa wewida
Tharaha awasara ape Sir, api hithapu tharam nam oba thuma hondata karanne nehe ne. Ane samawenna mehema kiuwata
ane  yannawa halo yanna methana mulu ratama kala ..gotabaya neme.. nama wenas karaganna gontabaya kiyala.. chande dunnu ape ath kapaganna hithila tiyenne ..nedakin witharak .. 🤮
Api chande dunne basil hora lan karaganna nemei
Kanna natat inna ratak tibbot ati kiyalai chande dunne. Dan inna ratat nati wela rate gas tikat nati wela yai wage
chandeta kalin wadapiliwelata wada dan tekak wenas neda janadepathi thumani.  samanniya minissu kawadath asaranai...
Banku horu tika..ammo munta chande danna Epa.....mun tawa gihin danne..pohattuwata.....deal kara unp akata api..danne na....
HAMUDURUWO ME RATEE DESAPALANAYA KARANA THAK ME RATA WAGUTHUWAK NEE.
RAJAPAKSALA KOHOMATH HORU KIYALA LOKEMA DANAWA
Oya gamma ada thibunanam ada weradi karapu un hire Dan boruwata kalu adinna epa karuwath rawattanna beha pisso
Attama me Aya hithan inne lankawe minissu mokku kiyalada...kawada me rawattanne...
Kawada mun me rawattanna hadanne???amme ratata adare 225 ekata thiyala thoipita  bomba gahanna thibune
Thopi okkoma ekai. Mewa mona andu awath kisima ekekta daduwamak denne naha.
Owa nemei., Rata wahanda. Merena manussayek gaane sapa wadi nethnm... onna ketiyenma kuwa sir..
Oba sithu de siduvi nomatha kanagatui apata asaranai apa thawama
Id office ekata eka dawasak gihin balanna .minissu rasthiyadu wena rasthiyaduwilla kohomada kiyala.
Duppath minissunge salli horakan karana Bahirawaya
Owa issella karanna thibunane..dan boruwata kiyawanne.
Ane palayan yanna topi hadana ratawal
Dah.mahihda.kala.vage.opah.karai.monada.kale.kiyala.mahihda.hanavane
horu mewa kale ne hora kapu eka vithrai kale anithimeta horu rata alla gaththa nithiya ratin panala giya...dawasaka sathya jaya gannnawamai...habai buruwo bihi wela be ugath janathawak innna ona..meka kuliyapiti apita sampathak
Mewa rajaye Hari wenath ayathanayaka Hari wiyadamin karanna aththe, methumage salli walin mewa karan na
lankawe harakta meewa hoday mun mee edama nikan denna atte mun commis aragena thamay meeka denna atte mee wage moodayo melo wadak na
kalakanni samanalayage kalakanni weda. henama gahapiu
8 pass nathi unwa parliament yawwa ayata happy athi... Dan koi paththenda api hinawenna oney
Kiyanna aththe okkomala ekai job 1 na inna rhanak naa godak asaranawela kiyala ati lium litaka arhi boruwak me siyalu wada wishwasayak athema naa job illuwa dunna inweu pas welath
Ane wadinnam karapu hariya hodatama athi,berida rata palanaya peradeniya campus akata bara denna
heta anidda fort citiya cheenata dunnama apita ratak ithuru wen nathywei

