me wage watina deyak ratata labadun harshada Silva mathithumani oba thumata vijayakgrahanayak labannata hethuwak venawamayi
Oba thamayi niyama nayakaya daksayi.parinathyi
Api pinkrala nha obavgenayakyekugen sewayalabanna gunagaruk budimat naykaykek obatuma ape minisun modai shinlokawalai jiwatwene ikmanin rawtenawa boruwata kamati bhutarayk horu Obata teruwansaranai
Oba parliament ekata awasyama mohothai me. Chanda laksa 2.5 k ho dunna minissu wenuwen Enna plz
podi minihage duka hadunana ekama nayakaya obathuma pamanai
ada mulu ratama piliganna ekama nayakathwaya obathuma pamanai
obathumata samakala haki kisima nayakayek me ratata bihi wi natha obata jaya niyathayi ..
Ape janapathi thumani...theruwan saranin siyalu katauthu sarthakavewa!!!" Obathumage Arakshawabath hithanna
Onna api  kiwwa apea nayaka aawoth puluwantaram  rata hadai  minissunta udaw karai kiyala  samahark dearum gattea naha. Balaganna. Adarei  janadiphati tumani.
Obatumata deergayusak labeawa atigaru janadipatitumani.
obathumage nayakathwayen ape mathrubhumiyata subhama subha anagathayak api pathanawa ape janadhipathi thumani.
obathumage wada niyamai janapathithumani....janathawage duka .wedanawa.dahadiya suwada hadunana nayakek ratata uwamana una...awan akama nayakaya obai janapathithumani.....theruwan saranai sir...
Ape janadhipathitumata dirgayusama labewa metaram jana hitakami vima gana..Budu saranai obatumata siyalu daviyanga rakawaranaya labewa
Ape Mathrubhumiye Nagara Sangwardana Sangwardana Katayuthu Kadinaminma Sarthakawa Karagena Yemata Api Obathumanlata Dahirrya Shakthiya Pathanawa Athigharu Agamethi Thumani.
69 ladhya dunne waradi kenata kiyala denwath therum ganida manda me thamai niyama weeraya api ada nidahase inne methuma nisa
Oba thuma gana ona thirana yak akka api innawa mokada api danawa oba thuma hari thirana gana kiyala
jaya wewaa mage maw bimatath unp ekatath ranil mathidhuntath
Obathumage agaya ape rate minissunta therumganeemata bariweema ape rate awaasanaawak,,,obathuma ipadeela thiyenne waradi rataka,,obawage buddimath naayakeyek ada mae aasiyaawema nomatha,,
Ape rata arthika athin shakithimath kala oba thuma
apagee ekama balaaporottuwa oba apa ratee agamethi wena shinaya pamanai naayakatumani api e wenuwen agostu 5 obata chandaya denawa
"vatuna thanin nagitinna hodama darshanika nayakayaa ranilmahaththaya thama
"
rata wenuwen hemadaamath penii sitina utum naayakayaa obai
ape adaraneeya nayakayaneni obathumanta hamadamath jayawewa
ratakata awashyama nayaka obathuma pamanayi obathuma ekanthayenama jaya gannawa atha ..
obathumage kathawedi api nithara dakina deyak thamai kawadawath prashnawalin panala giye na ahana prashneta hariyatama uththara dunna
ugath buddimath nayakayata apage uparima sahayogaya
obage asahaya nayakathwaya saha ugath bawa anagatha kabinat mandalayata awshyayai.
obathumata pamanai me rata godanagannata hakiyawak thiyenne
ugath thanaka mul thana ganne obathuma wage buddimath nayakayan
rate taruna parapurath samaga ekata yana mee gamanata obata shakthiya dahiriya lebeewa oba weni naayakayekuta pamanai mee rata godanenwiya heki
anathawa wenuwen katha karana janathawata adhare karana uthum nayakaya obata jaya niyathayi 
parlimenthuwe sitiya yuthuma ratata jathiyata agamata awankawa adaraya karana supiri charithayak..
elabena parlimenthu mathiwaranayedi wishala bahutharayakin theri pathwemata obata suba pathami!
Thunkal dakina ekama nayakaya ranil. Colombo wadima manapa .jayawewa nayaka thumani. Moka bannath katawath nobanina nihathamani nayaka thuma.jayawewa.
mathiduni obathuman wani nayakayekta pamani me arthika arbudayen rata idiriyata gatha haki mathiduni
rate arthikaya nawatha goda nawala rata dhiyunu karanana wera dharana obathuma wage nayakayo janathawata awashaya . obathuma meratata kala sewaya thawath anargaya .
duppath janatawata sahana labadun ekama pakshaya unp pamanai
kisidineka janathawamatha badhu bara dunne na puluwan vidiyata sahana laba dunna
Obathuma nathi aduwa apita danenawa..
Covid 19 Uwadura Ape Mathrubhumiyen Thurankara Genime Obathumanlage Meheyum Athi Sarthaka Wewaiy Api Prarthana Karanawa Gharu Namal Aemathi Thumani.
sthuthi sir obata dergayuwewa.budusaranai obata jayakma.wewa
mewa tamayi niyama vada loketama vasangatayak vela tiydeddi paksha vipaksha pilbedila araya karanna meya karanna kiya kiya innavata vada meya tamayi venna ona de ratak vidiyata api savoma ek viya utuyi
Apata sethak salasapu. Ape panthiye minisa obai. Ape rata wendesingen bera dennata mea Buddha bumiya beragannata, thelena podiwena minisata depain negitinnata pahala uwa mena ayema wathawak sadadaraniya nayakayanani.
Lowa.piligath.wada.kireemata.daksha.nayakayek.aparade.apita.nathiwune
Watina wedak. Tumeric wawana eka amaaru deyak newei. Rata naganna oonee nam, podi uthsahayak ganna ooneemai. Api wawamu, rata nagamu watina wedak. Forest garden concept eka popularise karoth hondai.
Methumage sewayen prathilaba ganna gaman methumata garahana aya guna makuwan.
Niyama ambulance lankawata genaweth metuma.
Nikan goverment ekata bana bana inne nathiwa minissu parissam wenna. Danatath mask nathiwa ratawate awidinawa. Pita ratawalin ratata minissu athul wena eka nawattwanna meka thama me welawe goverment eka karanna oni de
Kuru kalath mona anduwen kalath godak watinawa nawa rakiya uthpadanaya wenawa ratata godak loku sampathak
Marai masa thunai giye wede goda.weda beri moda musalayo,okata awrudu keeyak giyada.haiway ekatawath mepamana kalayak giyanehe.
Daru para pura wenuwen ganna lada hoda thiranayak
kiyala wedak ne .obathumalage agaya den therenawa
piliwelkata wadak krana eka hodai.
Hama ratakama ehema tamy program eka yanne vaccination walta.weldone Sri lanka
Covid 19 Wasangatha Uwadura Mardanaya Karaganimin, Heki Ikmaninma Medapawathwa Genimata Api Obathumanlata Dahirrya Shakthiya Pathanawa Sir.
Apinam athiya awasha sewaye weda harima sathutui gamat api gena eth anik minisu apigena hithanne nahe .rs5000 ganna yanakota gamata yananisa denna bahe kiyanawa .eth den api athiya awasha sewawe weda beheth vidapu udaviya gewal wal beheth vidapu nathi api weda .eth api gena ballan karuth nahe .aduma tharame gamata gena hoyala balala eka rupiyala wedi karanne nahe .eth api hari sathutin weda karanawa api nisa ratata videsa vinimaya gena ekata api ratata naya nahe mahatthayo .eth aegalum gena podak hoyala balanna
Maithripala janadapitha une ethatama adahas dekaka deshapalana charitha hambune ?.hoda nayakayek
Oba thumiya athulu samata niduk nirogi dirgayu wewa
Koron virasaya thuran kireematata oba thumiyata shakthiya dhiriya labeva
Obathumiyata methek muna negesuna rahathanwahanse namak lankawe weda innawa.. Obathumiya Dharmaya hoyanawanam unwahansewa soya ganna. Unwahanse wanawasi rahathan wahanse namak. Mama unwahansege bana ahanawa. Wismithai... Mata thaama muna gehila ne.. Me aathmeme niwan dakinna uthsaha ganna.. Budusaranai..
Apita oba thumiya wenuwen karanna puluwan dewal kara. Api bodi puja thiyala prarthana kara oba thumiyata ikman suwa wenna kiyala. E wagema e hama dayakma ishta una bs
Obathumiya sihinayaki ra sadaha thorana geetha obage dakma pilibada kadapathaki.nawalapitiye apita eya adambaraak
Kopmana honda kalath epe sinhalayo sehhemakata pathwanne ne janadipathi thumani
Obathumage mahathu kapaweemata apage nirsthuru ashirwadaya ek karanu ksmaththemi. Theruwansaranai . Deergausha labewa .
Nawa nipaum walata subaethum
denwath oya inna kaalakanni 225 ma peththakin thiyala veerodhaara ranaviruwan mul karagena obathumage raajakaariya dewa kaariya karagena janathaawage balaporoththu itu karala rata hadala obage naamaya idiriyatath ranaviruweku lesa reka ganna. obathumata kaalakanni 225 nethuwa visesayen pawule bahubuuthayo gaawa nogena me rata loke uthum rata karanna puluhan
bahu jathika wasa Companykarayo tikai , krushikarma niladhariyo tikai me deta wiruddha wenne , meka unge business eka nisa kiyamuko , eth me rate anith minissu tika me waha deepiyaw kiyala waha tikakma illana widiha beluwama , eka athakata mun wasa polthel kewama mokada ??
Meeka honda concept ekak. Api wawamu, rata nagamu wagee programmes successful wenna nam ratee minissuth podi uthsahayak ganna oonee. Wedi uthsahayak oonee nehe, clay mal poochchi keepayaka pela keepayak wawala, compost tikak, wathura tikak dammahama athi. Mee tika karanna echchara kaalayak oonee nehe
Janadhipathithumani, organic fertiliser, pesticides, insecticides, herbicides use karana eka hondama honda piyawarak, chemical fertiliser, pesticides, herbicides, insecticides genwana eka nawathwapu eka nam hondama honda piyawarak.
Athigharu Janadhipathi Thumani Krushi Rasayana Drawya Anayanaya Saha Bhawithaya Nawathwamin Eiyn Behera Wemin, Swabhawika Carbonica Pohora Bhawithayata Rate Gowi Mahathun Saha Kuda Parimanayen Ho Gruha Aashrithawa Waga Katayuthuwala Niyelena Ape Rate Janathawa Unandu Karawamin, Yomukara Genima Aniwarryenma Abhiyogathmaka Karthawayak Yanuwen Apith Piligannawa SIR .
Wisa pol thel kawanawa kiyana katawalmai pohora case ekatath kaa gahanne. Meka hoda wadak
Nikan goverment ekata bana bana inne nathiwa minissu parissam wenna. Danatath mask nathiwa ratawate awidinawa. Pita ratawalin ratata minissu athul wena eka nawattwanna meka thama me welawe goverment eka karanna oni de
Aniwaren anagathaya gana balaporoththu thabiya hakiy jaya
Ranil methithumagen me rate minissu prayojanayak gaththe ne.kawadahari therei ethuma nethi kaleka.eka athakata ethumage watinakama mehe gotrika wahallunta theren ne.ethuma ipadenna thibune England Japan jarman wage rataka
Buddiyak athi gunagaruka minisa
sanwarditha ratak sawbaaggyamath hetak
janatawage duka hadunana obathumata jayen jaya 
ratak watina niyama nayakaya obathuma pamanayi obathuma ratata awashayama nayakayayi  .me rata bara gatha yuthuma nayakayath obathuma pamanayi ..
deshapalanaye mn dakapu nihathamaneema nayakaya thamai obathuma
tharunnya wenuwen aluthin hithala aluth vadak kare ranil nam uu e daarshanika nayakayaa thama
ratakata awashaya oba wani nayakayeki obathumata anagathaya penawa obathuma me karanna u sewaya anargayi .. 
mewani sewayak karana obathuma aniwarayenama jaya gannawa ekanthayi
deshapalanaye mn dakapu nihathamaneema nayakaya thamai obathuma
tharunnya wenuwen aluthin hithala aluth vadak kare ranil nam uu e daarshanika nayakayaa thama
ratakata awashaya oba wani nayakayeki obathumata anagathaya penawa obathuma me karanna u sewaya anargayi


